Explicação do tema do jogo - Módulo 1 2023.1
Aluna: Rafaela Cristina Rojas Lemos 
Tema: O que casa significa para você?

Little Bunny
 
O jogo "Little Bunny" conta a história de Emma, uma garota que se sente protegida com seu bichinho de pelúcia Lino. Todavia, certo dia, quando Emma acorda, seu bichinho não esta mais lá. Intrigada com a possibilidade de te-lo deixado do lado de fora, ela tenta procurá-lo fora da casa e se depara com a Raposa Luke, que diz para Emma que seu bichinho se perdeu na floresta assombrada, floresta da qual Emma desconhecia a existência antes daquele dia. 
Mesmo com suas inseguranças, Emma se aventura na floresta assombrada, tendo que enfrentar diversos desafios para procurar Lino.
Quando Emma encontra Lino, o bichinho começa a falar com ela, e ao dar um abraço em seu bichinho ela apagar. Ao acordar, Emma está em sua cama, e Lino está onde sempre esteve. Tudo não passou de um sonho, ou melhor, um pesadelo. Emma sonhou com a possibilidade de viver sem seu bichinho, como se o mundo lá fora - no caso a floresta assombrada - fosse um mundo ruim com a falta de Lino.
Sendo assim, Lino é sua casa, seu porto seguro. E Emma se sente acolhida com sua simples presença.  